# Домашняя работа №6
Дата выдачи: 2023-03-13.

## Основы работы с Berkeley sockets

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Home-06 (название
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Разработать класс UDPSocket содержащий три закрытых поля: 
одно типа `int` (для дескриптора сокета) и два типа `struct sockaddr_in` 
(для адреса). Также класс должен содержать открытые: конструктор умолчания, 
конструктор общего вида (параметр - номер порта), метод `bind`, метод `port`, 
перегруженные методы `peer` (для задания/получения) удаленного адреса, 
методы `send` и `receive`.

На основе класса UDPSocket разработать приложение "Сетевой чат", позволяющее 
получать и отправлять текстовые сообщения. Формат сообщения: дата и время 
отправки, имя пользователя, текст сообщения. Предполагается, что имя вводится 
при запуске приложения.

С помощью системы CMake обеспечить возможность сборки программы для работы,
а также для проведения тестов с использованием библиотек googletest/gmock и
формирования отчета о покрытии.

Для всех разработанных функциональных блоков подготовить тесты:
  * с использованием библиотеки googletest для функций;
  * с использованием библиотеки gmock для классов и их методов.
Обеспечить 100% покрытие тестами.

Указания к выполнению задания:
  * общая информация дана в разделе 7 (см. `ip`)
  * не использовать параллельные вычисления;
  * использовать неблокирующий режим (см. раздел 2 `fcntl`)
  * разрешить отправку широковещательных сообщений (см. раздел 2 `setsockopt`)
  * при привязке сокета использовать `INADDR_ANY`
  * при отправке данных использовать `INADDR_BROADCAST`
  * для работы со временем использовать `time` и `ctime` (см. раздел 3)
  * дополнительные примеры приведены в 
    Hall B.
    Beej's Guide to Network Programming. Using Internet Sockets,
    Version 2.4.5, August 5 2007
    ([beej.us](http://docs.hfbk.net/beej.us/bgnet/output/print/bgnet_A4.pdf))

### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request)
и назначить меня рецензентом.

