# Лабораторная работа №4

Срок выполнения работы с 15.10.2022 по 21.10.2022.
Срок сдачи работы 22.10.2022.

## Форматированный вывод на языке Си

### Ответвление

Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-04 (название оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также Проекты отключить. В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки

Разработать программу выполняющую поиск данных в таблице из трех столбцов и 20 строк. Изначально таблица содержит некоторые данные. Пользователь может заменить данные или уменьшить количество строк в таблице (путем отсечения нижележащих строк). Взаимодействие с пользователем организовать в виде тестового меню. Реализовать возможность поиска (вывода на экран) строк таблицы удовлетворяющих некоторому диапазону по двум столбцам (диапазон задается пользователем и может быть изменен для нового поиска).
Программа должна состоять из основной функции, функции вывода меню, функции заполнения таблицы, функции поиска. Для вывода таблицы адаптировать функцию из лабораторной работы №3. Вспомогательные функции реализовывать по мере необходимости.

Пример вывода программы

```
+------+-----+------+
|    1 |  -3 | 3.14 |
+------+-----+------+
|   12 | 123 | 0.01 |
+------+-----+------+
| 1234 |  17 | 10.0 |
+------+-----+------+
```

В основной функции продемонстрировать применение разработанныйх функций. В качестве таблицы использовать три массива статического размера объявленных в основной функции локально либо в глобальной области видимости. Типы данных массивов unsigned long, int и double (соответственно).


По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32 в обязательном порядке содержащий блок-схемы разработанных алгортмов по ГОСТ 19.701. Отчет включить в состав исходных кодов программы в виде файла формата PDF.

### Запрос слияния

Выполнить запрос на слияние (pull request) и назначить меня рецензентом.
