# Лабораторная работа №3

## Форматированный вывод на языке Си

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-03 (название 
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в 
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Разработать программу выполняющую вывод данных масива статического размера 
в табличной форме.

Программа должна состоять из основной функции и одной или более 
вспомогательных.

Разработать вспомогательную функцию, позволяющую выводить элементы 
целочисленного массива в табличной форме. Поля таблицы выводятся с 
использованием символов '|', '+', '-' (вертикальная черта, знак плюс, 
знак минус). Ширина столбца является одинаковой для всех строк. Отступ 
от полей по горизонтали составляет 1 пробел. Пример:

```
+------+
|    1 |
+------+
|   12 |
+------+
| 1234 |
+------+
```

Функция ничего не возвращает. Функция должна принимать на вход 
массив для вывода, а также количество элементов.

В основной функции продемонстрировать применение разработанной 
вспомогательной функциии путем вывода массива статического размера 
объявленного в основной функции локально либо в глобальной области видимости. 

По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32 в обязательном порядке 
содержащий блок-схемы разработанных алгортмов по ГОСТ 19.701. Отчет включить 
в состав исходных кодов программы в виде файла формата PDF.

### Запрос слияния
Выполнить запрос на слияние (pull request) и назначить меня рецензентом.

