# Лабораторная работа №10
Дата выдачи: 2023-01-28.

## Шаблоны классов в языке Си++

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-10 (название
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
На основе класса `Matrix` из домашней работы №4 разработать шаблон класса 
`Matrix`, параметр шаблона - тип данных, используемый для хранения значений. 
Интерфейс и рализацию разместить в файле `matrix.hpp`.
Класс должен позволять выполнять основные арифметические операции вида 
`m@m`, где `Matrix<T> m`, умножение/деление на целое/вещественное число, 
а также операции помещения (извлечения) в поток (из потока), см. задание 
домашней работы №4.

Реализовать методы:
  * LU - выполняющий LU-разложение 
    (прямой ход метода Гаусса с частичным выбором ведущего элемента);
  * M, L, U - для доступа к матрицам перестановок, нижнетреугольной
    и верхнетреугольной соответственно;
  * Solve - выплняющий решение СЛАУ на основе LU-разложения;
  * operator() - для доступа к элементам матрицы.

Начальный интерфейс класса `Matrix<T>`:
```
template<typename T>
class Matrix {
    
    /* .. */
    
  public:
    Matrix();
    Matrix(const Matrix<T>&);
    Matrix(size_t rows, size_t cols);
   ~Matrix();
    
    Matrix<T>& operator=(const Matrix<T>&);
    
    /* ... */
    
    T&       at(size_t r, size_t c)       ;
    const T& at(size_t r, size_t c) const ;
    
    T&       operator()(size_t r, size_t c)       ;
    const T& operator()(size_t r, size_t c) const ;
    
    /* ... */
    
    void Transpose();
    
    /* ... */
    
    Matrix<T>& M() const;
    Matrix<T>& L() const;
    Matrix<T>& U() const;
    
    // если u != 0, записывает в u верхнетреугольную матрицу
    // если l != 0, записывает в l нижнетреугольную матрицу
    // если m != 0, записывает в m матрицу перестановок
    void LU(Matrix<T> *u, Matrix<T> *l, Matrix<T> *m) const;
    
    // решение СЛАУ A*x=b
    // вход:  b - матрица размера rows*1
    // воход: x - матрица размера rows*1
    Matrix<T>& Solve(const Matrix<T>& b) const;
    
};
```

В основной функции, размещенной в файле `main.cpp`, продемонстрировать
применение разработанного класса и его методов.

По выполненной работе составить краткий отчет по ГОСТ 7.32 включающий описание 
изменений относительно исходного класса. Отчет включить в состав исходных кодов 
программы в виде файла формата PDF.

Дополнительная информация:
  * пример LU-разложения приведен в файле [LU.pdf](./LU.pdf)
  * пример решения СЛАУ приведен в файле [Solve.pdf](./Solve.pdf)
  * алгоритм LU-разложения приведен, напимер, в книге 
    W.H. Press
    Numerical Recipes in C. The Art of Scientific Computing,
    2nd Edition, 1992
    ([numerical.recipes](http://numerical.recipes/C210))

### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request) 
и назначить меня рецензентом.

