# Лабораторная работа №13
Дата выдачи: 2023-04-23.
Срок выполнения: 2023-04-29.

## Си++11/14 - параллелизация вычислений и работа со временем

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-13 (название
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
#### Параллельные потоки std::thread
Реализовать алгоритм обработки данных (на свое усмотрение), а также его 
параллельную версию с использованием возможностей `std::thread`.

#### Основы профилирования - измерение быстродействия
Получить эмпирическую зависимость изменения быстродействия от объема 
данных при фиксированном числе параллельных потоков используя возможности 
`std::chrono`.

#### Закон Амдала
Построить теоретическую оценку увеличения быстродействия при фиксированном 
объеме данных и различном числе параллельных потоков.
Получить эмпирическое подтверждение построенной теоретической оценки спользуя 
возможности `std::chrono`.

По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32 включающий описание 
разработанных классов. Отчет в обязательном порядке должен содержать UML 2.0 
диаграмму классов. Отчет включить в состав исходных кодов программы в виде 
файла формата PDF.

Дополнительная информация:
  * Мейерс С. Эффективный и современный С++ (главы 2, 4, 6, 7)
  * https://en.cppreference.com/w/cpp/thread
  * https://en.cppreference.com/w/cpp/chrono


### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request) 
и назначить меня рецензентом.

