# Домашняя работа №7
Дата выдачи: 2023-04-22.
Срок выполнения 2023-05-13.

## Сетевое взаимодействие

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Home-07 (название
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Общая часть (6 баллов). Разработать приложение на Си++ с использованием 
стандартна языка ISO/IEC 14882:2017 являющееся ftp-клиентом. Предусмотреть 
следующие возможности командного интерфейса: 
  * `help` - выводит список доступных команд;
  * `ascii`, `binary` - выполняют переключение режимов передачи;
  * `cd` - переход в каталог;
  * `close` - закрытие соединения;
  * `delete` - удаление файла;
  * `dir` - получение списка файлов в расширенном формате;
  * `get` - получение файла;
  * `lcd` - переход в локальный каталог;
  * `ls` - получение списка файлов;
  * `mkdir` - создание каталога;
  * `open` - открытие соединения;
  * `put` - отправка файла;
  * `pwd` - получение имени текущего каталога;
  * `rename` - переименование файла;
  * `rmdir` - удаление каталога.

Дополнительная часть (2 балла). Добавить возможность параллельного обмена 
данными с использованием `std::thread`.

Дополнительная часть (2 балла). Добавить графический интерфейс пользователя 
в виде:
  * строки для ввода адреса и кнопки подключения; 
  * двух панелей со списками файлов 
    (при двойном нажатии на файл выполняется его передача);
  * строки состояния, отражающей текущий статус передачи.

Для реализации этой части задания задействовать какую-либо библиотеку с 
интерфейсом на языке Си/Си++.

Указания к выполнению задания:
  * RFC 959
  * https://en.cppreference.com/w/cpp/regex
  * https://en.cppreference.com/w/cpp/filesystem
  * https://en.cppreference.com/w/cpp/thread

### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request)
и назначить меня рецензентом.

