# Лабораторная работа №12
Дата выдачи: 2023-01-28.

## Контейнеры и итераторы в языке Си++

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-12 (название
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Разработать шаблоны классов `Vector`, описывающий контейнер типа массив 
динамического размера, а также `Map`, описывающий контейнер типа отображение, 
параметр шаблона - тип данных для хранения значений. Интерфейс и рализацию 
разместить в файлах `vector.hpp` и `map.hpp`. Классы должны содержать 
итератор произвольного доступа и двунаправленный, соответственно (при 
реализации, класс `std::iterator` не использовать).
Классы должны облать интерфейсом, аналогичным классам `std::vector` и 
`std::map`. Для класса `Map` использовать CRC-32 в качестве хеш-функции.

В основной функции, размещенной в файле `main.cpp`, продемонстрировать
применение разработанных классов и их методов совместно с алгоритмами
библиотеки STL.

По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32 включающий описание 
разработанных классов. Отчет в обязательном порядке должен содержать UML 2.0 
диаграмму классов. Отчет включить в состав исходных кодов программы в виде 
файла формата PDF.

Дополнительная информация:
  * Н. Джосьютис Шаблоны Си++, глава 3 (глава 2, 2-е изд.)
  * Н. Джосьютис Си++ стандартная библиотека, главы 6-7 (главы 7-9, 2-е изд.)
  * Пример реализации итератора: [internalpointers.com](https://www.internalpointers.com/post/writing-custom-iterators-modern-cpp)

### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request) 
и назначить меня рецензентом.

