# Лабораторная работа №1

## Интерактивное взаимодействие с пользователем в программах на языке Си

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-01 (название 
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в 
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Разработать программу выполняющую интерактивное взаимодействие 
с пользовотелем, а именно: запрос данных, выбор алгоримтма обработки данных, 
вывод результатов обработки.

Программа должна состоять из основной функции и одной или более 
вспомогательных.

Разработать вспомогательную функцию, позволяющую организовать интерактивное 
взаимодействие с пользователем посредством текстового меню (на экран выводится 
приглашение к выбору действия и пронумерованный список доступных действий, 
после чего выполняется считывание пользовательского ввода). Предусмотреть
возможность некорректных ответов пользователя (в этом случае повторно вывести 
список доступных действий и запросить ввод). Функция должна возвращать целое 
число, соответствующее выбранному действию. Функция должна принимать на вход 
массив строк, соответствующих текстовому описанию действий, а также количество 
доступных действий.

По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32 в обязательном порядке 
содержащий блок-схемы разработанных алгортмов по ГОСТ 19.701. Отчет включить 
в состав исходных кодов программы в виде файла формата PDF.

### Запрос слияния
Выполнить запрос на слияние (pull request) и назначить меня рецензентом.

