# Лабораторная работа №11
Дата выдачи: 2023-01-28.

## Контейнеры и итераторы в языке Си++

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-11 (название
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Разработать шаблон класса `Stack` описывающий контейнер типа стек, параметр 
шаблона - тип данных для хранения значений. Интерфейс и рализацию разместить 
в файле `stack.hpp`. Класс должен содержать однонаправленный итератор (при 
реализации, класс `std::iterator` не использовать).
Класс должен облать интерфейсом, аналогичным классу `std::stack`.

В основной функции, размещенной в файле `main.cpp`, продемонстрировать
применение разработанного класса и его методов.

По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32 включающий описание 
разработанных классов. Отчет в обязательном порядке должен содержать UML 2.0 
диаграмму классов. Отчет включить в состав исходных кодов программы в виде 
файла формата PDF.

Дополнительная информация:
  * Н. Джосьютис Шаблоны Си++, глава 3 (глава 2, 2-е изд.)
  * Н. Джосьютис Си++ стандартная библиотека, главы 6-7 (главы 7-9, 2-е изд.)
  * Пример реализации итератора: [internalpointers.com](https://www.internalpointers.com/post/writing-custom-iterators-modern-cpp)

### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request) 
и назначить меня рецензентом.

